បាទ ចៅហ្វាយ ជំរាបសួរ
បាទ ជំរាបសួរ
Ah យើងជិតនៅទីនោះហើយ បាទ បាទ បាទ
- សួស្តី
- បាទជំរាបសួរ។
ហ៎? ថៅកែ
លី ស៊ាន សុខសប្បាយជាទេថ្ងៃនេះ?
- អូ តើនេះជាលីសៀនមែនទេ?
- បាទ
- តើ 7,000 វ៉ុន?
- សួស្តីពូ
- អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
វាល្អឥតខ្ចោះ
អូ វាជារបស់ខ្ញុំ។
បាទ អរគុណ អរគុណ
អរគុណ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អរគុណចៅហ្វាយ អរគុណ។
ពានរង្វាន់តារាសម្តែងល្អបំផុត
Seon Woo-hae ពី​រឿង 'Ewha, Wolbaek'!
គាត់​អាយុ​១១​ឆ្នាំ​កូន​ពៅ​!
អ្នកបើកបរ សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
បាទ ខ្ញុំឈ្មោះ Seonwoohae ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ធ្លាប់​ធ្វើ​ជា​តួ​ក្មេង​ទេ?
Seon Woo-hae...
អូ អត់ទេ ចាំបន្តិច។
ហេ ប្រាប់បន្តិចមក។
សូមស្តាប់លោកគ្រូ
ព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរវា។
សួស្តីចា អ្នកដឹកនាំរឿង Jin So-ra...
តើអ្នកបានព្យួរកទេ?
ពួកគេ​និយាយ​ថា ពួកគេ​មិន​បាន​ស្តាប់​ការ​រៀបចំ​ផែនការ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ?
ចូរយើងស្វែងយល់
រហូតដល់កម្រិតនៃការជ្រើសរើសបុគ្គលិក
តោះលើកនេះ
នេះ​ជា​ឈុត​កាត់​ត​សម្រាប់​រឿង "ស្រី​សម្រាប់​ស្នេហា"
សូមពិនិត្យ
បាទ ជំនួយការនាយក។
អូ ពីរម៉ោងមុនពេលថត
ចុះបើអ្នកផ្ញើព្រះគ្រីស្តាល់មកខ្ញុំ?
ម្យ៉ាងទៀត វាមិនមែនមានតែពួកយើងទេដែលមកយឺតមែនទេ?
សាឡាត់ដែលខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យទៅបានមកដល់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
បាទ!
សូមអរគុណ
- ជំរាបសួរ
នៅក្នុងឈុតគ្រីស្តាល់
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់ពណ៌សម្តងទៀត។
នៅចំពោះមុខស្ត្រីដែលមានរបួសស
បុរស​ម្នាក់​ដែល​បន្ត​ស្លៀក​ពាក់​ស
តើ​នេះ​ជា​មនោសញ្ចេតនា ឬ​ជា​រឿង​រន្ធត់​?
វាជារឿងរន្ធត់មែនទេ?
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នោះ​រហូត​ដល់​ចប់​ការ​ថត​មែន​ទេ?
វា​មិន​ដូច​ជា​ការ​សរសេរ​មនុស្ស​ឡើង​វិញ​ទេ។
អូ កុំជូតវា។
សូមអរគុណ
វាពិតជាគួរឲ្យស្អប់ណាស់។
អូ ខ្ញុំនៅជិតភ្លើងស្តុប តើខ្ញុំនៅឯណា?
អូ យើង​នៅ​ចំណុច​ប្រសព្វ។
តើអ្នកដុតវានៅឯណា?
អេ? អូ ខ្ញុំឃើញហើយ។
អូ
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅតាមផ្លូវ
ខ្ញុំអាចឡើងភ្លាមៗ។
អូ ហេ ហេ នេះ
ខ្ញុំ​បាន​រក្សាទុក​វា ខ្ញុំ​បាន​រក្សាទុក​វា​
អូ
- អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
- សុខសប្បាយទេ?
មែនហើយ នោះគ្រាន់តែជា
គ្រាន់តែទៅ, ឡាននោះ។
- សុខសប្បាយទេ?
- អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
-គ្រឿងស្រវឹង...
- ភ្ញាក់ឡើង។
- តោះទៅពេទ្យសិន។
- មន្ទីរពេទ្យ?
អូ ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
រង់ចាំ
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- Taerin
- ហ៎?
តោះទៅឡានមុន។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​រឿង​មួយ ហើយ​ចេញ​ពី​ការងារ។
- មិនអីទេ។
- បាទ
លោកនាយក Yang?
តើអ្នកមានពេលទេ?
ហេ! តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អាល្ងង់នេះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់អ្នកណា?
- ចុះពេលខ្ញុំនិយាយ។
- អ្វី?
អា​ណា​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
ចាំ​មើល​ឯង​អា​ថោក​ទាប។
ហេ បើអ្នកមិននិយាយ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ឯង​ធ្វើ​អី​ហ្នឹង​អា​ថោក​ទាប!
ខ្ញុំ​គោរព​ច្បាប់​ចរាចរណ៍
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើតាម។
អាថោកទាបនេះឯង
ហ៎? ហេ តើអ្នកបានជៀសវាងវាទេ?
아, 이 새끼, 그래, 그래
피하지 마, 이 새끼야
이제부터, 알았어?
អាតិរច្ឆាននេះ
ហេ!
ក្មេង!
ខ្ញុំលោកគ្រូ
ជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកចង់ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសឬ
ចង់ទៅសុំទោស?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យយើងធ្វើទាំងពីរជាមួយគ្នា
អត់ទេ ដើរទៅមុខដោយរលូន បងប្អូន។
ដូច្នេះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំតែងតែ
ខ្ញុំមិនរស់នៅដោយការខាតបង់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានភេសជ្ជៈទាំងនោះឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាឡានរបស់ Seokju ។
តើខ្ញុំអាចបើកបរបែបនេះបានទេ?
មិនមែន Seok-ju ទេ តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ឥឡូវនេះ ...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ថ្ងៃនេះហាងបើកលឿនបន្តិច
ថ្លៃ​ស្រា​ដែល​ខ្ញុំ​បែក​ដោយ​មិន​អាច​លក់​បាន។
អ្នកមិនចាំបាច់បំពេញវាទេ?
វេទនានេះ។
តើអ្នកគិតដោយស្មោះត្រង់អំពីតម្លៃទេ?
អ្នក​ដេញ​វា​ចាប់​វា​មែន​ទេ?
ហេហេ
ម៉េច​បាន​វា...
ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់
ក្រុមសំលៀកបំពាក់បានធ្វើតាមការបោះពុម្ពដើម។
ខ្ញុំលឺថាអ្នករៀបចំសម្លៀកបំពាក់ខ្មៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមស្គ្រីប។
អ្នកនិពន្ធបានប្រើសម្លៀកបំពាក់ពណ៌សនៅក្នុងការបោះពុម្ពរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវាដោយក្លាហាន
នៅក្នុងវគ្គនេះ។
វាជាលំដាប់ដ៏ល្អបំផុត
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អតួអង្គសំខាន់
ទ្រង់ជាព្រះដែលរស់នៅសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
គ្រាន់តែព្យាយាមមើលទៅស្អាត
ដោយសារតែអ្នកសម្តែងម្នាក់
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស៊ី​អស់​ហើយ?
អូ៎ បើអ្នកណាឃើញ
ខ្ញុំគិតថា Mo Tae-rin គឺជាតួអង្គសំខាន់មែនទេ?
លើប្រធានបទដែលត្រូវបានរងជាជម្រើសសម្រាប់ Yeoju
ហេ ខោអាវ​ខ្មៅ​រហូត​ដល់​មួយ​ខែ។
ស្រាប់តែថ្ងៃនេះប្រែជាពណ៌ស
វា​សូម្បី​តែ​ជា​ទិដ្ឋភាព​នៃ​ការ​តភ្ជាប់​។
វា​ជា​ឈុត​ដូចគ្នា​ប៉ុន្តែ​សម្លៀកបំពាក់​ស្រាប់តែ​ផ្លាស់ប្តូរ​
តើវាសមហេតុផលទេក្នុងការស្លៀកពាក់ពណ៌ស?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានបញ្ហានេះទេ។
តើ​អ្នក​និពន្ធ​ត្រូវ​គេ​បាញ់​ចំ​ក្បាល​ទេ?
– ហេ!
– ហេតុអី!
បងប្រុសខ្ញុំប្រាប់ថាចង់ញ៉ាំគុយរី
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅទិញគុយរីដែរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះដែរមែនទេ?
កុំធ្វើឱ្យព្រិលបរិបទ
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីការី?
រង់ចាំបន្តិច
អូ ឃឺរី ចេញមកហើយ?
បាទ តោះទៅឥឡូវនេះ
ហេយ៉ុន
នៅតែជាជំនួយការនាយក ស្គ្រីប FD
គ្រប់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​អំពី​ខ្ញុំ​
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? បងប្រុសរបស់ខ្ញុំទទូច។
ខ្ញុំក៏កំពុងស្លាប់ដែរ។
វាទាំងអស់គឺអំពីខ្ញុំ
តើអ្នកនិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែធ្វើពុតដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលក៏ដោយ។
សាកល្បង
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងទៅ។
គុយរី
គ្រាន់តែប៉ះកែងដៃមួយ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ
អូទេ
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ទៅ
តោះទៅ
តុក
កំពប់គុយរីលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ស្រក់វា។
ចង្កេះ!
ក្បាល!
គុយរី!
លើសម្លៀកបំពាក់! គុយរី!
កំពប់! កប់!
កំពប់! កប់! លើសម្លៀកបំពាក់!
ខ្ញុំចូលចិត្តការី
ការី
ម៉ម ឆ្ងាញ់ណាស់
មម, គុយរី, គុយរី
ហេ
-បាទ?
- វាជាសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ស។
អូខ្ញុំសុំទោសបងប្រុស ខ្ញុំ...
ប្រយ័ត្ន
អា...
អីយ៉ា នេះ
ខ្ញុំ​មាន​តែ​មួយ​ឈុត​ពណ៌​ស​ទេ អា​នេះ...
តោះទៅមុន។
លាហើយ Seong Je-yeon
ឯងទៅអត់?
Nam Joon-ho ខ្ញុំមិនទាន់បានត្រៀមសំលៀកបំពាក់ទេ។
ត្រលប់ទៅសំលៀកបំពាក់ដើមវិញ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​កំពប់​គុយរី​លើ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​គាត់។
តើវាជាអ្វី
Jeyeon ថ្ងៃនេះខ្ញុំម្តងទៀត
ការប្រជុំបានកាន់តែយូរ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ សូមទោស
ឈប់​ធ្វើ​ការ​ឥឡូវ​នេះ!
គេងមិនលក់មែនទេ?
ម៉ោង ៣ ព្រឹក ហេ
អីយ៉ា ចាំដល់ម៉ោងនេះទេ?
នៅពេលនោះ ការបង្ហាញអាជីពរបស់ PD Yoo Jeil
បើ​ទោះ​បី​ជា​វា​មាន​រូបរាង​តែ​មួយ​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានកៅអីដោយរបៀបណា?
អីយ៉ា នាយក​ប្រតិបត្តិ​ក៏​បាន​លើក​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើវាជាមុន
ចាស់ជាងគេគឺឥឡូវនេះ
ខ្ញុំរវល់ស្វែងរកអ្នកប្រលោមលោក។
ក្នុងករណីអ្នកប្រលោមលោកនោះ។
ធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នករកមើលអ្វីដែលអ្នកអាចបំភ្លេចបាន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្តវាបន្តិច។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី អ្នកប្រលោមលោក?
Jin Moo-young
អា ខ្ញុំបានអានវានៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​តក់ស្លុត​មែន ប៉ុន្តែ​វា​ស្រស់​ស្រាយ
ខ្ញុំយល់មុនគេ
បន្ទាប់មក
អ្នកបើកយន្តហោះត្រៀមសម្រាប់មនុស្សចាស់
មិនមានព័ត៌មានជំនួយសម្រាប់ Taryn ទេ?
អ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះរៀងរាល់ត្រីមាសទេ?
តើអ្នកទុកវាឱ្យខ្ញុំអ្វី?
អារម្មណ៍​ថា​មិន​អាច​រក​អ្នក​ណា​បាន​ទេ។
អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបែបនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទៅ Motaerin
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ភ្ជាប់​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ Seonwoohae ប៉ុណ្ណោះ។
វាបានធ្លាក់ចុះកាលពីឆ្នាំមុន
ផែនការ
តើអ្នកនៅតែមានការសោកស្តាយទេ?
Jeyeonah
ដោយសារតែអ្នកបានឡើង
តើអ្នកចង់មករក Seonwoo ទេ?
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាស់​ជាង​គេ
ណែនាំវាភ្លាមៗ
ពិតជា?
តើវាពិតទេ?
តើអ្នកត្រូវការទិញផ្កាទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនឹងការបោះចោលនៅអាយុនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ធ្មេញ​ខ្ញុំ​កិន​ខ្លាំង​ឬ​អត់​ទេ។
ហ៎?
អា
ថ្ងៃមួយខ្ញុំយំ
ថ្ងៃ​មួយ​ខ្ញុំ​ដាក់​បណ្ដាសា​ដូច​ភ្លើង
នៅចុងបញ្ចប់
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេខ្ញុំស្មាន?
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
សូមបំភ្លេចវាចោល
វេនម្ភៃ
វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ផឹក​គ្រឿង​ស្រវឹង
យាយចាស់យំ?
វាជាការបង្កហេតុណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Seonwoohae ស្រាប់តែ?
អា
ផែនការដែលបានដួលរលំកាលពីឆ្នាំមុន
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីវាម្តងទៀតទេ?
អត់ទេ មិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មាននរណាម្នាក់បានបង្ហោះវានៅលើមតិព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំពីមុន
មិនថាអ្នកមើលវាយ៉ាងណាទេ ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត
វាពិបាកបន្តិចក្នុងការទៅដល់ទីនោះ
កាល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​ឈ្លើយ។
ខ្ញុំជាក្មេងដែលរស់នៅយ៉ាងលំបាក។
ចាត់ទុកដូចជាថោក
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សចាស់
ស្លៀកពាក់ហើយទៅ
តើខ្ញុំគួរបន្ថែមពុកមាត់ទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ទេ តើខ្ញុំគួរពិនិត្យមើលទីតាំងអាជីវកម្មមែនទេ?
Sora ជាន់ខ្ពស់អាចធ្វើការជ្រើសរើសបាន។
ទៅរកវាហើយវាយវា។
Seonwoohae និយាយត្រូវ
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ទេ ប្រសិន​បើ​វា​ជា​ខ្ញុំ
មិន​ដូច​នោះ​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​ចាស់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
អ្នកនឹងមានការស្ទាក់ស្ទើរ
ខ្ញុំមានការងារធ្វើកាលពីនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សថោក?
បើ​ខ្ញុំ​បដិសេធ​លើក​នេះ​គឺ​ដោយសារ​តែ​អ្នក​ចាស់។
ខ្ញុំ?
កុំធ្វើពុតជាស្គាល់ខ្ញុំទៀត!
ជារៀងរហូត!
បើកអាជីវកម្មមែនទេ?
ភ្ញៀវ
សូមស្វាគមន៍
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទិញផើងផ្កា។
អា
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទិញវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទិញវា។
នោះជាសិទ្ធិ
តោះចូល
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​
ខ្ញុំ...
ដោយ​ដើម​ផើង អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​រុក្ខជាតិ​មែនទេ?
អញ្ចឹង...
ប្រហែលជា? នោះ...
អ្វីមួយដែលងាយស្រួលក្នុងការគ្រប់គ្រង
បើ​ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​តែ​ឯង វា​នឹង​ដុះ​ឡើង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​អីចឹង។
បាទ
Seong Je-yeon
ខ្ញុំនៅតែ
ធ្វើដូចដឹងអត់?
អូ...
ហ៎?
តើវាវិជ្ជមាន ឬអវិជ្ជមាន?
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សុខសប្បាយជាទេ?
នោះ...
ស្គាល់ Mo Tae-rin ទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះសម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្គាល់ Taerin របស់យើង?
យូ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​បង​ប្អូន​បង្កើត​ជាតិ
អ្នកធ្លាប់ល្បីខ្លាំងណាស់។
គាត់ក៏ជាមិត្តរួមថ្នាក់រៀននៅវិទ្យាល័យដូចគ្នាដែរ។
អា
ជាមួយនឹងចំនួនមធ្យមនៃអតីតនិស្សិត
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេសុំឱ្យធ្វើការសម្ដែង។
ទាក់​ទង​នឹង​រឿង​ភាគ​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​កាល​ពី​ក្មេង
មាន PD ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
តាមរយៈ Mo Tae-rin និង Seon Woo-hae
ការនឹករលឹកនៃថ្ងៃនោះ។
រស់​នៅ​ក្នុង​បច្ចុប្បន្ន​ភាព​បែប​នេះ...
នៅពេលដែលវាចាក់ផ្សាយ
អ្នកក៏អាចផ្សព្វផ្សាយហាងរបស់អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
ការជួបជុំបងប្អូនបង្កើត
ខ្លោចចិត្តណាស់។
តើ Seonwoohae ធំឡើងដោយរបៀបណា?
អ្នកនឹងចង់ដឹងចង់ឃើញ
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំអាចទាយបានថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
វាមិនមែនជាផែនការអាក្រក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចពិនិត្យមើលឡើងវិញ ...
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ហេតុផល​ដែល​អ្នក​កំពុង​ទាយ?
តើអ្នកត្រូវបង់ប៉ុន្មានប្រសិនបើអ្នកចេញទៅទីនោះ?
ថ្លៃចូលរៀន
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាត្រូវបានកំណត់ប៉ុន្មាន
ការបញ្ចេញមតិគឺបន្តិច ...
ទេ ចាក់សោពួកគេនៅក្នុងទ្រុងនៅកន្លែងណាមួយ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងថតរឿងនោះទេ។
អតីតកាលដែលបានបញ្ចប់យ៉ាងភ្លឺស្វាង
ជំពាក់​លោក ម៉ូតា រិន
មិនមានហេតុផលដើម្បីលេចឡើងទេ។
មនុស្សមុខខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ដែរ។
លក់ការចងចាំរបស់អ្នក។
ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបង្ហាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដែលគ្មានអ្វីពិសេសនោះទេ។
បាទ អញ្ចឹង។
ប្រហែលជាអ្នកបានឮវា។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​លោត​បន្តិច​?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចេញ​ទៅ​ណា​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត។
ចូរនិយាយថាអ្នកមានជីវិតរវល់។
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
នៅពេលខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ
នេះមកពីគេចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សថោក?
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
ខ្ញុំសុំទោស
អ្នក
តើអ្នកធ្លាប់ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំថោកទេ?
នោះ...
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំម្តង
តើការចូលចិត្តមិត្តរួមថ្នាក់មានន័យដូចម្តេច?
តើនេះមិនអីទេ ផើងផ្កា?
សូមធ្វើអ្វីមួយ
ហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកផ្លាស់ទីដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំធ្វើវាដោយឡាន
ខ្ញុំនឹងមិនយកលុយទេ។
ដោយសារតែអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកមកទីនេះ
កុំ​ស្រួល​និយាយ​មិន​ច្បាស់។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំដែរទេ?
តើខ្ញុំធំឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំយល់ពីចេតនារបស់អ្នកក្នុងការបដិសេធ។
ជំរាបសួរ
អេ ខ្ញុំធ្វើពុតជាដឹងមុន។
ខ្ញុំគួរតែវាយមុន។
- អូ
- អាខ្ញុំត្រូវបានរុញដោយសន្ទុះខ្ញុំ
ហេតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ? តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ទេ នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទីនោះ​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ដែល​ឈ្លើយ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អូ ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
ខ្ញុំទើបតែបានជួប Seonwoo-hae ។
- អ្វី?
- គាត់ថាគាត់មិនអីទេ គាត់បង្ហាញខ្លួន។
ហេ!
ដោយខ្ញុំមិនដឹង ...
អត់ទេ ខ្ញុំបានជួបគាត់ផ្ទាល់...
តើអ្នកបានជួបនៅឯណា?
ព័ត៌មានអំពីមនុស្សដែលមិនចង់បង្ហាញខ្លួន
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​អ្នក​បែប​ហ្នឹង​ពិបាក...
Seong Je-yeon
តើអ្នកដាក់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំទេ? អេ?
- ឆន្ទៈហាក់ដូចជារឹងមាំ ...
- តើអ្នកនៅឯណា? Seong Je-yeon!
អត់ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
អត់ទេ ដោយសារខ្ញុំចាស់។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្មាស​គេ​ដល់​ស្លាប់
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
វា​មក​ពី​ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត
CEO តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបាន?
អូ ខ្ញុំមានគម្រោងអាហារពេលល្ងាច។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកមានកិច្ចប្រជុំល្អទេ?
សៀវភៅ? ពិនិត្យឡើងវិញនៃការងារដើម? តើវាសប្បាយទេ?
Jin Moo Young?
ផលិតករ Jeil Yoo កំពុងស្វែងរកមនុស្សម្នាក់នេះ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកអស់សង្ឃឹមទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​មនុស្ស​និយាយ​ជុំវិញ​សង្កាត់។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដើម្បីបង្កើតប្រធានបទទូទៅ
ព្រោះវាជាការល្អក្នុងការដឹង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអានប្រលោមលោកទេ។
តើការស្វែងរកអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកគឺជារឿងធំមែនទេ?
បាទ នេះ​គឺ Kim Pil-du។
ខ្ញុំបានពិនិត្យតាមរយៈអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ។
តែងតាំងភ្នាក់ងារ
វាហាក់ដូចជាគាត់លាក់ខ្លួន ...
តើវាជាអ្វី?
អូ បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ ខ្ញុំសុំទោស
នាយកនៅទីនេះបេះដូងគឺនៅខាងឆ្វេង។
ចាំខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីការងារ
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវពិនិត្យ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន សុំទោស។
អូ!
damn
តើនេះជាអ្វី?
ខ្សែដៃប្រាថ្នា
ខ្ញុំបានទិញវាព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យវាទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវានៅតែ ...
សេវាកម្ម 1
ដើមត្រសក់
បញ្ហាគឺថាចៃដន្យតែងតែមិននឹកស្មានដល់។
តាមពិតទៅ ហេតុអ្វីបានជាមិនមានឈុតខ្លីៗ?
តើអ្នកបានឃើញផ្ទាំងផ្សព្វផ្សាយទេ?
អ្នកស្តាប់ដែលអានឮៗពីមុន
មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ថា​ជា​នរណា​?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​សំឡេង​របស់​ក្មេង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
'ថ្មតូចមួយ
'ខ្ញុំទើបតែធ្លាក់ចូល'
'អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបង្ហូរចេញ'
'ក្នុងនាមរបស់គាត់។
'ភ្លៀង​ខ្លាំង​ពេក'
'គេថាគ្រូទាយគឺឡូយ'
'អាកាសធាតុរបស់អ្នកហើយ។
'ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាល្អទាំងអស់'
'គាត់ធាត់ពេញមួយជីវិត។
មុខញញឹម'
'ខ្ញុំចាំមិនបានល្អណាស់'
'ក្នុងនាមរបស់គាត់។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យសួនច្បារ
'ជីវិតរបស់អ្នក'
'ដើម្បីឱ្យច្បាស់
'ភ្លៀងហើយ'
'គឺដោយសារតែខ្ញុំចង់បង្ហាញ'
'ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំដឹង'
តើសំឡេងនេះជាអ្វី?
'សំឡេងនៃថ្ងៃ'
ដោយការអញ្ជើញអ្នកស្តាប់
មានជ្រុងអាន
'សំឡេងនៃថ្ងៃ'?
'ការពិតដែលខ្ញុំភ្លេចគាត់
'ខ្ញុំភ្លេច'
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ត្រូវ
បាទ
អូ បាទ ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរសព្ទ។
បាទ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ បាទ
បាទជំរាបសួរ?
បាទ នេះជាកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវបានទេ។
បាទ តើអ្នកនៅឯណា?
ព្រោះវាជាកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
ទេ តើអ្នកមកពីណា?
Hannah Bang បានផ្ញើផ្កា។
បាទ ខ្ញុំនឹងចុះ។
ហេ
នាយកបាននិយាយថាវាគឺជាវិទ្យុដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្ញើផ្កា
ខ្ញុំនឹងយកវា។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។
- បាទនៅទីនោះ។
'ចុះបើ'
'ប្រសិនបើអ្នកមាននៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងទៀត'
'ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ'
'ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមានពន្លឺថ្ងៃគ្រប់ពេលនៅទីនោះ'
'វាជាក្តីប្រាថ្នា និងសេចក្តីជំនឿដ៏តូចមួយ'
'ពេលព្រឹកដ៏ស្រស់ស្អាត' រហូតមកដល់ពេលនេះ
វាជា 'សំឡេងថ្ងៃនេះ'
ខ្ញុំ​នឹង​ស្តាប់​តន្ត្រី​បន្ទាប់​មក​ភាគ​ទី 4 ។
ភ្ញៀវគឺតារាសម្តែង Mo Tae-rin ។
Taerin ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើអ្នកភ័យទេ ព្រោះវាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅលើវិទ្យុ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចាំពេលនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនអីទេ?
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- ជាន់ខ្ពស់
- ហ៎?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីការងារ
អូ តើវាជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី ខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
ទៅឆ្ងាយ
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលក្រោយ
នៅពេលអ្នកស្តាប់ធុញទ្រាន់
ទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំ
សួស្តី
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- បាទ អរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានយំទេ?
បាទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ព្រោះស្អាត?
អា ខ្ញុំយល់។
លើកនេះខ្ញុំសើចព្រោះវាកំប្លែង។
នោះ។
ដឹងអត់?
អ្នកណាមិនស្គាល់ Mo Tae-rin?
បាទ នេះជា Seokju Kim។
ត្រូវហើយ Kim Seok-ju
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកដឹងឬមិនដឹង?
សួស្តី
ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​មក​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
តើនេះជាការចៃដន្យទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយក្រៅផ្លូវការ?
តើអ្នកធ្វើពុតជាមិនដឹងម្តងទៀតទេ?
ដោយសារតែអ្នកបានបដិសេធការអញ្ជើញនោះ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ព្រោះខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំសូមថតរូបអ្នកកាន់ផ្កា។
រូបថត ហេតុអ្វី?
ផ្ញើទៅ Hannah Bang
រូបថតភស្តុតាងនៃការបញ្ចប់ការដឹកជញ្ជូន
មិនអីទេ តោះថតរូប។
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានបង្វិលទេ?
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវថតម្តងទៀត។
ទេ ទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវាយ៉ាងល្អ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
សូមលុបរូបថតដែលថតជាមួយគាត់។
សូមអរគុណ
តើ​នេះ​ជា​គំនិត​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
ហេតុអ្វីបានជានៅស្ថានីយ៍ផ្សាយ? ការផ្តល់ផ្កា?
អញ្ចឹងតើអ្នកមកដំបូងទេ?
ប្រសិនបើម្តងទៀត
គេ​ថា​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​?
អ្នក និង Seong Je-yeon
តើអ្នកបានបន្តមើលវាទេ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា?
ឬ
តើគាត់រៀននៅបរទេសដូចអ្នកទេ?
គាត់​មិន​អាច​ទៅ​បាន​ទេ ព្រោះ​ផ្ទះ​គាត់​ខូច។
ពេល​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ចេញ​ដំបូង គាត់​នឹង​ធ្វើ​វា​យ៉ាង​ធំ
តើខ្ញុំគួរផ្ញើកន្ត្រកផ្កាឱ្យអ្នកទេ?
ទិញកន្ត្រកផ្កាពីហាងខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ទៅ​ណា?
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមដំបូងទេ?
មិនអីទេ ប្រយុទ្ធ!
ដើមត្រសក់
ដើមត្រសក់?
Cactus អ្វី?
ទេ ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នកនៅពេលនោះ។
តើអ្នកទើបតែសម្លាប់គាត់ទេ?
អូខ្ញុំម្តងទៀត
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
출연하고 싶어진 줄 알았네
អាជីវកម្មរួចរាល់?
នោះ...
តើអ្នកយកលេខរបស់ខ្ញុំមុនទេ? ទាក់ទងមកខ្ញុំ
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
តើមូលហេតុអ្វី?
មានបញ្ហាជាមួយដើមត្រសក់
ខ្ញុំឃ្លាន
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ
តើនេះជាអ្វី?
ទឹកក្នុងពែងក្រដាស
ឲ្យ​តែ​ច្រើន​ម្តង​ក្នុង​មួយ​ខែ។
និយាយថាវាលឿនណាស់។
ពេល​ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ការ...
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ល្បិចអ្វី?
ចូលចិត្ត!
'ចូលចិត្ត'?
អា
កាន់តែប្រសើរ?
វានៅតែផ្លុំដូចនោះ។
- សូមអរគុណ
- គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
- ជាន់ខ្ពស់
- ហ៎?
មាននរណាម្នាក់សើចចំអកឱ្យខ្ញុំមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច? តើនាងពិតជាស្អាតមែនទេ?
ហេ
ហ៎?
ម៉េច​មិន​សើច​ពេល​ឃើញ​បង?
ដរាបណាអ្នកមិនវាយក្បាលរបស់អ្នក។
រង់ចាំបន្តិច
តើអ្នកបានយំទេ?
តើភ្នែករបស់អ្នកក្រហមទេ?
គ្រាន់តែ
ខ្ញុំ​ត្រាំ​វា​បន្តិច ព្រោះ​វា​នឹក​ដល់​ថ្ងៃ​ចាស់។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ៊ុំ...
គិតថាខ្ញុំចង់ស្លាប់
អ្វី?
អូ គ្រាន់តែនិយាយលេង។
- ថ្ងៃនេះគិតច្រើនមែនទេ?
- ទេ។
វានឹងមិនដំណើរការទេអ្នក
តោះទៅភ្នំជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
- អូ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
- មកជាមួយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ!
- ទៅលោក Motaerin ។
Jeyeon ខ្ញុំបានជួបយូរហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកថ្ងៃនេះទេ។
មិនអីទេ ជំនួយការនាយក។
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំម្តងទៀតគ្រប់ពេល
ជំរាបសួរ PD Jeil Yoo ។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងតារាសម្ដែង Mo Tae-rin។
បាទ បាទ
ខ្ញុំជាយុវជនរបស់អ្នក។
ការគ្រប់គ្រងសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នកគ្រប់គ្រងដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
ប្រលោមលោករបស់ Jin Mu-young
ខ្ញុំបានលឺអ្នកចូលចិត្តវា។
ប្រហែលមកពីគាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
រីករាយដែលបានជួបអ្នកដោយគ្មានហេតុផល
យើងបានទៅវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
អា
តើអ្នកជិតស្និទ្ធទេ? តើអ្នកនៅតែទាក់ទងទេ?
បាទ អ្វី
បញ្ចប់
នោះហើយជារបៀបដែលវាកំពុងកើតឡើង
តើអ្នកអាចបង្កើតកន្លែងខ្លះបានទេ?
នៅតែល្អជាងមនុស្សចម្លែក
មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​មាន​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​និង​ទៅ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
នោះហើយជាសិទ្ធិ នោះហើយជាសិទ្ធិ
ជុងជី
មានមួយទេ?
ស្រលាញ់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ព្រោះខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ដូចនោះ។
ទោះបីជាវាហាក់ដូចជា
នៅពេលអ្នករួចរាល់ សូមប្រញាប់ទៅ
តើអ្នកធ្វើសមាធិប៉ុន្មាននាទី?
ខ្ញុំទើបតែរឹបអូសមុខរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវប្រើលេខនោះ នាយក។
បិទភ្លើង
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានសមិទ្ធិផលប្រមូលផ្តុំ
ប្រាក់ខែខ្លះ...
ខ្ញុំពិតជាបានបិទវា។
- ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
- អូ! តើអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
យកខ្យល់ខ្លះ
ល្អពេក?
Taerin មើលនៅទីនេះ។
អីយ៉ា ក្តៅៗ
សូមអរគុណ
រឿងល្អដែលអ្នកចេញមក
នោះជាសិទ្ធិ
តើ Jin Moo-young ជាអ្វី?
ចំនួននៃការប្រជុំ PD Yoo Jeil ដែលត្រូវធ្វើឡើង
លើកនេះ Yoo Jeil
ការសម្ដែងរបស់ Seon Woo-hae បរាជ័យ?
អញ្ចឹងខ្ញុំអានប្រលោមលោក
ព្រោះខ្ញុំបានសង្ខេបអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីយល់ច្បាស់ហើយ។
នៅពេលយើងជួបគ្នានៅពេលក្រោយ
ធម្មជាតិទេដឹង?
ត្រូវតែមានប្រធានបទទូទៅក្នុងការសន្ទនា។
ផលិតករ Yoo ពិតជានឹងប្រើខ្ញុំ។
សូម្បីតែក្មេងៗដែលនិយាយថាវាវែង
ខ្ញុំកំពុងឈរជាជួរ
ផលិតករ Yoo Je-il គឺ
បើ​ទោះ​បី​ជា​បិទ​មួយ​ក៏​នៅ​ឯណា?
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើវាត្រូវបានជួសជុលជារៀងរាល់សប្តាហ៍។
បើ​អ្នក​ព្យាយាម​ផឹក​វា​ទាំង​អស់ នោះ​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ស្រស់ស្រាយ។
តោះចុះភ្នំ ញ៉ាំរបស់ឆ្ងាញ់ៗ។
មម ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
ម៉ាកហ្គែលលី
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញវាបានទេ?
Makgeolli គឺជាកាបូអ៊ីដ្រាត។
តើ​វា​ផ្អែម​និង​ឆ្ងាញ់​ប៉ុណ្ណា?
បញ្ជាវា, តោះញ៉ាំវា។
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំវាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រើ​បង្គា​អំបិល​ទេ ហើយ​រុំ​វា​ជាមួយ​សាំ​ច្រើន។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំសាច់គ្មានខ្លាញ់ជាចម្បង
តារិន
អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​កម្សាន្ត​ទេ?
គ្រាន់តែ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
ការបង្ហាញខ្លួនឯងពិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មិនកំប្លែងដែរ។
អ្នកសប្បាយណាស់ កុំបារម្ភ
ដើម្បីលើកកម្ពស់ការយល់ដឹងជាសាធារណៈ
មិនមានអ្វីដូចជាការកម្សាន្តទេ។
អូ ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនចង់បង្ខំវាដែរ បុរស។
អ្នកមើលទៅដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវា
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សម្រាប់​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលមានកូនស្រីដូចអ្នកទេ។
ច្រើនពេកហើយ ម៉ាក់។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​គឺ​នៅ​សល់​ទាំង​អស់
Jin Moo-young នៅមុខ PD Yoo
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅទីនោះ
តើ Jin Moo-young មែនទេ?
ម៉េចក៏យំនៅមុខគាត់?
ពេលខ្ញុំយំកាលពីក្មេង
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្តាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកពិតជានឹងផ្តល់ចម្លើយរហ័សមែនទេ?
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកនឹងស្តាប់វាទេ បើទោះជាអ្នកមានអាយុសាមសិបបួនក៏ដោយ?
ស្តាប់...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមរបៀបផ្សេង។
គ្មានផ្លូវទេ?
ម៉េចមិនលើកទូរស័ព្ទបែបនេះ?
អូ!
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
សូម្បីតែការស្វាគមន៍ក្រៅផ្លូវការក៏ត្រូវបានចែករំលែកដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? មេមាន់?
ប្រធានក្រុម
ចាប់​ផ្តើម​ចេញ​ចូល​មក​ពី​ពេលណា?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ដោយសារវាជាវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ចប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំគ្រោងនឹងធ្វើការពីរ។
អ្នកកំពុងសើច
តើអ្នកមិនកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ?
មែនហើយ វាមិនមែនជាថ្នាក់ជំនួញ ឬអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង
តើអ្នកមិនគិតថាវានឹងមកដល់ទេ?
ក្រោម! កំប្លែងណាស់តើអ្នកជាតារាកំប្លែងទេ?
សួស្តី CEO
Seokju ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
ឥឡូវ​នេះ ចូរ​យើង​ធ្វើ​ការ​ខ្លះ​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលរៀនហើយ។
ពេលកូនប្រុសខ្ញុំមកធ្វើជាចៅហ្វាយ
តើប្រធានក្រុមរបស់យើងចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនទេ?
កុំទៅណា CEO
អា PD Yoo?
តើ​វា​មក​ពី​ទំនាក់ទំនង​សាលា​ឬ? អ្នកនៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានបោះបង់ចោល។
ទោះបីជាខ្ញុំជូតវាក៏ដោយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានទៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល…
ទៅដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ចាំមើលការកម្សាន្តមែនទេ?
ប្រសិនបើនោះក៏ជា Yoo Je-il ដែរ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើវា។
បាទ PD
បាទ នេះគឺជា Yoo Je-il។
តើអ្នកបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទទេ?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំសម្រាប់ការប្រឡង
អា កូនស្រីរបស់ PD ក៏ជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់ដែរ។
កូនស្រីរបស់អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រ។
បាទ, បាទ, អ្នកគឺជា។
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ការហៅទូរស័ព្ទដែលមិនបង់ប្រាក់
អ្នកមិនទទួលយកទេមែនទេ?
បើអ្នកមិនទទួលទេ ខ្ញុំពិតជានឹងទៅរកវា
អេ ហេតុអ្វីបានជាគាត់រក្សា
តើអ្នកដាក់វិធីផ្សេងទេ?
- អូតើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
- អូ
ផ្កាខ្លះនៅខាងក្នុង
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ទុកវា?
សួស្តី
អ្នកអាចនិយាយជាមួយបុរសនេះ។
- មានការលំបាក
- អូ
តើអ្នកចង់ដាក់ផ្កាស្រស់នៅខាងក្នុងហាងកាហ្វេទេ?
- បាទ
- អា
\\an8}ប្រសិនបើអ្នកចង់ដាក់ផ្កា
ចុះផ្កាដែលរក្សាទុកវិញ?
វាមានក្លិនផ្កាស្រស់បន្តិច
អភិរក្ស តើនោះជាអ្វី?
នោះ...
អូ បុរសម្នាក់នេះកំពុងរកស៊ីទៀតហើយ។
នោះពិតជា...
- ចាំបន្តិចខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
- បាទ
ជាធម្មតា hydrangeas
ខ្ញុំប្រើផ្កាកុលាបច្រើន។
បើ​ក្រឡេក​មើល​ទៅ​វា​ដូច​ជា​…
- ចាំបន្តិច សុំទោស។
- បាទ
រង់ចាំបន្តិច
បាទជំរាបសួរ?
ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលវា។
តើអ្នកនៅឯណា?
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទាក់ទងពួកគេ។
មិនទទួលបានទំនាក់ទំនង
មិនច្រើនទេ?
ហេតុអ្វី?
តើ​ត្រសក់​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំឃើញអ្នកដៃទទេ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​ចំនួន​ករណី​នោះ​ទេ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះមនុស្ស?
និយាយអញ្ចឹងចៅហ្វាយ?
តើអ្នកណាកំពុងស្វែងរកខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមានករណីមួយចំនួន?
អេ? នោះ...
Jin Moo-young
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចរឿងនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនៅតែមានវាទេ?
នេះជាសៀវភៅដែលខ្ញុំទិញដោយលុយផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនអាចបោះវាចោលបានទេ។
ហាង​លក់​សៀវភៅ​ដែល​ខ្ញុំ​ទិញ​សៀវភៅ​នេះ​បាន​បាត់។
ហាង​លក់​សៀវភៅ​នោះ​បាត់​ហើយ​ឬ?
អ្នកបោះពុម្ពដែលបានបោះពុម្ពសៀវភៅនេះគឺ
ពួកគេនិយាយថាវាបានក្ស័យធន
អូ អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា?
វា​ដាច់​បោះពុម្ព​ហើយ​លែង​មាន​ទៀត​ហើយ។
បាទ ទេ
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
វាជាប្រលោមលោកបែបនោះ។
នៅឡើយ
ខ្ញុំមានអ្នកគាំទ្រ សូម្បីតែសិស្សវិទ្យាល័យ
មិន​អស្ចារ្យ​និង​ខូច​ចិត្ត​ទេ?
ម្តង
តើអ្នកមិនជួបខ្ញុំទេ?
សិស្សវិទ្យាល័យ?
យ៉ាងហោចណាស់ តើខ្ញុំគួរប្តឹងតវ៉ាទាំងទឹកភ្នែកទេ?
បាទ
ឱ្យវាសាកល្បង
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ
វាមិនមែនជាការស្នើសុំឱ្យបង្ហាញខ្លួនទេ។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។
មិនអាចទេ?
បាទ តោះជួបគ្នាណា។
ស្រួលម្ល៉េះ?
វាមិនងាយស្រួលទេ? អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​លំបាក?
ខ្ញុំចូលចិត្តព្រោះវាងាយស្រួល
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីវាបានទេ?
នេះត្រូវតែធ្ងន់
ខ្ញុំពិតជាខ្លាំងមែន
អ្នកក៏ឈឺដៃដែរ។
មិនអីទេ។
- វាស្ថិតនៅក្នុងបី។
- អូ
ឥឡូវនេះ មួយ ពីរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះ
តើអ្នកកំពុងប៉ះអ្វី?
ទេ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តដាក់វានៅលើបី។
ចុះបើខ្ញុំលើកជាពីរ?
អា...
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាជាពីរ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាត្រចៀករបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
តើអ្នកបើកទេ?
កុំធ្វើវា
ទេ តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងបញ្ចូលវាបន្ថែមទៀត។
- អូកុំធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
អ្នកទៅទីនោះហើយសម្រាក។
ជាច្រើនបានហូរចេញ
នោះជាសិទ្ធិ
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើពុតជាដឹងទេ?
អ្នកគឺពិតប្រាកដណាស់។
ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​ចេញ​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
ដូច្នេះស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ក៏​បាន​ធ្វើ​ដែរ ខ្ញុំ​ចាំ
ល្អណាស់
ពិត
ខ្ញុំចង់រស់នៅយ៉ាងស្អាត
ខ្ញុំផងដែរ។
ដូចអញ្ចឹង
ឈប់​និយាយ​កុហក
គ្រាន់​តែ​សម្អាត​វា​ទេ?
បាទ, នាយក។
បាទ, បាទ, ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ, បាទ
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ
រង់ចាំបន្តិច
ប្រសិនបើអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំសូមឆ្លើយ
ទៅ
អា!
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គេ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​វា​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំបានយកសំណូកមួយចំនួន
ប្រើវាប្រសិនបើអ្នកឈឺ
អីយ៉ា
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលឃើញស្រោមដៃអាក្រក់បែបនេះ
ចិត្ត​ខ្ញុំ​ស្អាត​ពេល​រៀបចំ​ស្រោមដៃ
ចាំ
ទៅ
ខ្ញុំមិនសម្អាតវារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អាហារសម្រន់អស់ហើយ។
- សូមអរគុណ
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង អ្នក​បន្ត​មើល​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក?
ការគ្រប់គ្រង SNS ហាងផ្កា
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែល Nuri កំពុងធ្វើមែនទេ?
បាទ
ខ្ញុំមានការហៅទូរស័ព្ទមួយកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស​ទៀត​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ដល់។
អុញ ហេ ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំមានកំហឹង។
វាដូចនោះ។
មាន​ភាគី​ម្ខាង​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ។
កាន់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកគាំទ្រ Jin Mooyoung ឆាប់ៗនេះ។
អា... ហា៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តបែបនោះ គ្រូពេទ្យរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ខ្លួន​ឯង
បន្ទាប់មករកលុយក្នុងពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធការអញ្ជើញចាក់ផ្សាយទាំងអស់?
សសសសសសសសសសសសសស
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងហៅខ្ញុំ
ថ្ងៃសៅរ៍ ម៉ោង 2 រសៀល ជួបគ្នានៅហាងកាហ្វេ
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់ផែនទីសម្រាប់ទីតាំង។
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
ផឹកទឹកនេះ។
តើអ្នកធ្វើការពីផ្ទះប្រភេទណា?
តើអ្នកឆ្កួតនឹងលុយទេ?
ណូរី
តើមនុស្សអាយុរបស់អ្នកអានសៀវភៅដែរទេ?
សៀវភៅ?
ម៉េចមិនមើល?
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមានអ្នកគាំទ្រ
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអាយុរបស់អ្នក។
ព្រោះវាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំក៏ភ្លេចដែរ។
តើខ្ញុំបានសរសេរសៀវភៅទេ?
Oppa ខ្ញុំចង់អានវាកាលនៅក្មេង។
តើអ្នកមិនបានសរសេរប្រលោមលោកទេ?
ប៉ុន្តែសម្រាប់កុមារមត្តេយ្យអាន
ខ្លឹមសារមិនពិបាកបន្តិចទេ?
ហេ, អ្នកអាចកំណត់កម្រិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ជាជាងសរសេរបែបក្មេង
កាន់តែប្រសើរជាងនេះទៅទៀត។
បើខ្ញុំសរសេរត្រូវអាន
គួរតែនៅកម្រិតរបស់ខ្ញុំ
អូ រាល់ពេលដែលខ្ញុំអាននោះ។
អ្នកណាខ្លះកំពុងដេក...
នោះហើយជាវា មិនអីទេ។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើរឿងនេះបែកដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេនិយាយថាបំណងប្រាថ្នាក្លាយជាការពិត
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
វាមិនទាន់កើតឡើងទេ?
ស្តាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
នេះនឹងមិនឈប់ទេ។
វានឹងមិនបែកទេវាមិនបែកទេ។
វាមិនដែលបែកទេ។
ហេ អ្នកគួរតែដើរបោកខោអាវនោះ។
បាទ PD
អូ បាទ មិនអីទេ។
បាទ បាទ បាទ
បាទ សូមមកយឺតៗបាទ
- អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
- អូ
តើផ្កានោះជាអ្វី?
អូ សេវាកង្ហារ?
វាជារបស់អ្នក។
អ្នកចូលចិត្តផ្កានេះតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
តើខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ?
- តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
- បាទ
អូ ភ្ញៀវយឺតហើយ។
ដោយសារ​តែ​ឡាន​កកស្ទះ​ខ្លាំង
អតិថិជន?
អូជាមួយការកម្សាន្ត PD ។
ខ្ញុំមកជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេប្រសិនបើអ្នកដឹងវាផងដែរ។
ទេ
អត្ថប្រយោជន៍គឺធំជាង, តាមវិធីជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ​លោក​បាន​ចូល​ប្រឡូក​ក្នុង​វិស័យ​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកគឺ Seonwoohae...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ។
វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមានអ្នកគាំទ្រម្នាក់ដែលចង់ជួបខ្ញុំ
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ដែលជឿរឿងនោះ។
ហ៎?
ហេ
ហេតើអ្នកទៅណា?
ចុះបើខ្ញុំទៅបែបនេះ?
នៅកន្លែងបែបនេះ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​នៅ​បន្ត​ទៀត​ទេ។
វាអាចថាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកផ្ទាល់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកុហកទេ?
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកគឺជាអនីតិជន និងជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
ចម្លែកទេដែលមានអាណាព្យាបាលជាមួយអ្នក?
វាហាក់ដូចជាសំខាន់ដែលអាណាព្យាបាលគឺជា PD ។
ជូនចំពោះ Seong Je-yeon
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធទេ។
វា​គឺ​បែប​នោះ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានលក្ខណៈឯកជន
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​យក​វា​មក​វិញ​បែប​នេះ។
ក្នុង​ចំណោម​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​បន្ទាប់​ពី​ក្លាយ​ជា​សមាជិក​នៃ​សង្គម
តើបិសាចពេញលេញនៅឯណា?
ការ​សាង​សង់​គឺ​ជា​ការ​បរាជ័យ​ទាំង​ស្រុង តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​អ្វី​តប​ស្នង​វិញ?
លក់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកដទៃ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​
លក់អនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រើអ្នក។
ខ្ញុំចង់ចេញជាអ្នកនិពន្ធ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់
តើមានបញ្ហាអ្វី?
បញ្ហា?
គ្មានបញ្ហាទេ តើមានបញ្ហាអ្វី?
ចំពោះអ្នកខ្ញុំ
ញ៉ាំវាសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
តើវាដូចជាពពុះទេ?
មិនអីទេ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់តើខ្ញុំអាចស្រាយវាបានទេ?
តើយើងជាអ្វី ដល់កម្រិតនោះ។
តើវាជាមិត្តរួមថ្នាក់ដែលមានអត្ថន័យទេ?
បើដូច្នេះមែន
តើអ្នកជឿទេ?
អូ ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- ជំរាបសួរ PD ។
- សូមស្វាគមន៍។
វាជាជំងឺការងារ
តើអ្នកមិនស្វាគមន៍ដោយសម្ងាត់ទេឬ?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មួយណា...
សួស្តី
នេះគឺ Jin Muyoung រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំ​គឺ Yoo Je-il។
ព្រោះ​វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក​ច្បាស់​លាស់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានលាក់វាគ្រប់ពេលហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​រៀន​ជំនាញ​សរសេរ​ច្នៃប្រឌិត។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំ
គ្រូ​ភាសា​កូរ៉េ​ក៏​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ទេពកោសល្យ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅសាកលវិទ្យាល័យហើយរៀន
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់
តើអ្នកប្រើឈ្មោះប៊ិចទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះពិតរបស់អ្នកបានទេ?
ប៉ា
កុំឈ្លានពានភាពឯកជន
ប្រហែលជាពេលក្រោយ
តើអ្នកអាចមើលការបង្ហោះរបស់ខ្ញុំបានទេ?
សម្រាប់អ្នកដែលរវល់
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​កំពុង​សុំ​រឿង​បែប​នោះ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាអាចជួយបានទេ ...
ច្រើនពេកហើយ!
អា ប៉ុន្តែអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាយ៉ាងហោចណាស់ពីរបីពាន់វ៉ុន ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងគំនិតនោះ។
មែនហើយ ហេតុអ្វីក៏អស្ចារ្យម្ល៉េះ?
វាមិនបានកើតឡើងទេ។
ប៉ាពិតជា...
ខ្ញុំគិតថាវាជាហេតុផលប្រលោមលោកណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់រកលុយដោយការសរសេរដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​ដែរ។
អូ បុរសម្នាក់នេះដែរ។
ដរាបណាអ្នកទៅមួយរយថ្ងៃដែលគេនិយាយថាល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ល្បីល្បាញដោយសារឈ្នះពានរង្វាន់។
អូ!
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​កាល​ពី​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ​មែន​ទេ?
តើ​វា​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
បន្ទាប់មក
មានបរិយាកាសខ្លះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា
ពិបាកចូលទៅជិត
មែនហើយ មានរឿងបែបនេះមែនទេ?
អ្នក
អ្នកមិនបានដឹងទេ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ប៉ុន្តែតើពួកគេពិតជាមិនដូចគ្នាទេ?
កាល​ពី​មុន​ជាមួយ Sunwoo Hae
អ្នកតែងតែលឺរឿងបែបនេះមែនទេ?
ដូចមិត្តនោះបន្តិច
មើលទៅមិនខ្វះទេ?
ខ្ញុំ?
តើ Seonwoohae ជាអ្វីនៅលើផែនដី?
ឈប់ធ្វើដូចអ្នកពីអតីតកាល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំខឹងនឹងប៉ារបស់ខ្ញុំ
ទម្លាក់​ការ​ក្លែង​បន្លំ ឈប់​មាន​រឿង​អី?
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ
អ្នក​ថា​វា​ទទួល​បន្ទុក​លោក Taerin Mo មែន​ទេ?
តោះ​មាន​ការ​ប្រជុំ
សូមអរគុណ
សូមអរគុណ លាហើយ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សូមចូលទៅ
PD ដែលប្រាប់អ្នកចំពោះមុខរបស់អ្នកហើយសុំឱ្យអ្នកជួបភ្លាមៗ
អ្នក​ដែល​ទទួល​វា​ពិត​មែន
បន្ទាប់មកអ្នកបដិសេធមិនទទួលយកវាភ្លាមៗទេ?
ខណៈពេលដែលពិចារណាទាំងអស់នោះ។
តើអ្នកធ្វើការនៅពេលណា?
បាទ
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការធ្វើត្រាប់តាមមិត្តរួមថ្នាក់ដ៏ល្អម្នាក់។
ការ​បញ្ចេញ​មតិ​គឺ​ដូច​នេះ​បន្តិច​។
អ្នកជួបខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
អាណាព្យាបាលសិស្សវិទ្យាល័យមុននេះ។
ទោះបីជាវាមិនមែនជា PD ក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​ខ្ញុំ​?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
តើអ្នកជាមនុស្សបែបនេះទេ?
គ្រាន់តែ
ក្មេងដែលភ្លឺដូចអ្នក។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកកំពុងសុបិនអំពីអ្វី
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបណាដែលអ្នករំពឹងទុក?
អរគុណសម្រាប់ការស្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
មិនថាអ្នកយ៉ាងម៉េចទេ។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​បំណុល​គេ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីកចម្រើន
បាទ
អ្នកផងដែរ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកលុបវាចោល។
វាសមនឹងស្នើសុំឱ្យលុបវាចោល។
ថតរូបបានល្អ។ តើនេះជាអ្វី?
ហេ អ្នកទៅផ្សារទំនើប ហើយទិញខ្ទឹមបារាំងបៃតងខ្លះ។
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ ខ្ញុំ​បាន​ខ្យល់​បរិសុទ្ធ។
តើអ្នកទិញខ្ទឹមបារាំងបៃតងប្រភេទណា?
អ្នក​ងឿង​ឆ្ងល់​ណាស់។
វាដោយសារតែវារំខានក្នុងការមើល
ព្រោះ​ឥឡូវ​អត់​មាន​អតិថិជន
ត្រលប់មកវិញវាមិនអីទេ។
ទៅទទួលយកខ្យល់
- តើយើងបានរត់ចេញទេ?
- អូ
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបណាដែលអ្នករំពឹងទុក?
អ្វី?
តើ​វា​ពិត​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អាហ្នឹង...
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីមុនមកទេ។
ដូច្នេះហើយ...
ផ្កានេះពីដើម
ដោយសារតែខ្ញុំកាត់ដើមតាមអង្កត់ទ្រូង។
គ្រាន់តែដោតវាចូល
សូម្បីតែគ្មានថុ
ខ្ញុំគិតថាមានដបប្លាស្ទិក
កែច្នៃឡើងវិញ
ទឹកម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ
ផ្លាស់ប្តូរវា ធ្វើឱ្យប្រាកដ
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីវាទេ?
អូ
អញ្ចឹងដែរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា...
តើអ្នកជា Seonwoo មែនទេ?
ប្រាប់មនុស្សឱ្យយល់ខុស
ខ្ញុំពិបាកម្លេះ ហេតុអ្វី?
តើការយល់ច្រឡំអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយបុរស
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការយល់ច្រឡំ
វាដូចជាការអោយក្រុមហ៊ុនដឹងពីជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំ...
ហេ
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
- អឺ?
អ្នកពិតជាខ្លាំង...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំរឹងមាំ
តើអ្នកស្លៀកពាក់អ្វី
តើ​អ្នក​ស្លៀក​អ្វី​បែប​នេះ​ទេ?
ពេលភ្លៀងធ្លាក់មិនបាត់មែនទេ?
ខ្ញុំបានពាក់អាវនេះអស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំមកហើយ
វាសន្សំសំចៃ
មិនមានរឿងបែបនេះទេមែនទេ?
តើអ្នកដឹងអំពីក្រុមហ៊ុនដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនមានបំណងមករកខ្ញុំទេមែនទេ?
វាមិនមែនទេ។
អា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
សូម្បីតែពាក់អាវផាយ
មិនមានការភ័យស្លន់ស្លោឡើយ។
តើខ្ញុំស្លូតពេកទេ?
មិនដល់កម្រិតនោះទេ។
យើងឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់
អ្នកអាចមើលវាបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ទេ
តើវាជាអ្វី?
គ្រាន់តែ
ជំរាបសួរថា រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សួស្តី
ហេ!
បើ​ល្អ​ដែល​បាន​ជួប​ឯង ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​អាហារ​ឲ្យ​អ្នក។
គ្រឿងស្រវឹងផងដែរ។
ខ្ញុំមិនទាំងដប់ប្រាំបួនទៀតទេ